本资源仅供学习交流 请于下载后24小时内删除任何组织和个人不得以商业目的使用本字幕若出现任何法律问题 均与本字幕组无关.   片源：上坂道\Berserker星痕     填词：curran、阡陌、staff     翻译：81      时轴后期特效：蜜柑p、staff       校对：后母辣酱、蜜柑p 压制：Berserker星痕
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
会场以及观看现场直播的观众朋友们
大家辛苦了
大家都很热情啊 谢谢大家
向大家再次说明 有于公演live的注意事项
由我音无小鸟来给大家介绍
每次公演都是由我来介绍 这次也请大家多多指教~
谢谢大家~
从一月开始的3rdLIVE 不知不觉已经接近尾声了
第四站就在这里 位于北九州的福冈县
现在是春季 四月 是新的邂逅的季节
嗯~今年也是 今年也是 要和喜欢的人一起××
我要正经一点 直至今日 让全国各地的偶像们和制作人们的心意相通的本次巡演
也不会就此止步
为了给大家带来最棒的表演 希望大家给我们最棒的应援
谢谢大家
当然也希望全国收看现场直播的各位制作人也多多支持
热烈的应援 拜托大家了~
谢谢大家~
那么 接下来开始介绍注意事项
为了公演成功 请大家认真听到最后啊
那么 首先是第一点的注意事项
请关闭各位携带的手机、照相机、录像机、录音笔等设备的电源
请把偶像们可爱的身影当作美好的回忆 只保存在心里
谢谢大家
然后是第二点注意事项
在给偶像应援时不要妨碍到周围其他的人
左右激烈的挥手、挥胳膊、扭动上半身
站到椅子上、跳起来等过激的应援行为会成为造成纠纷的原因
要特别注意 作为偶像的制作人要好好遵守礼仪哦~
谢谢大家
接下来是第三点注意事项
今天这场公演为了能够尽可能的增加和大家一起尽兴的时间
中间没有设置休息时间
不要忘记休息或是补充水分 要好好注意身体哦~
身体状态的管理也是非常重要的工作哦！拜托大家喽！
之后是针对观看现场直播的各位所提出的第四点要求
本次公演为了能让来不了会场的制作人们也能观看到
在全国各地的电影院进行转播
转播的会场会因为天气的原因而造成画面以及声音方面的不正常
还请各位谅解一下
为了能够让现场的热情更好的传达到观看现场直播的制作人们那里
请献上你们最好的应援！
谢谢大家
最后是关于IDOLM@STER MILLION LIVE游戏的联动计划
各会场的偶像们的一部分自我介绍将作为语音实装到游戏中
制作人们的应援声也会被清楚的收录下来
因此还请大家比平时更加努力的来进行声援哦！
这是在考验大家能力的时候 加油吧！
注意事项到此为止
接下来 就交给制作人和偶像们吧
由星梨花酱和志保酱带领的 十名偶像的舞台
请大家尽情享受接下来的时间
大家久等了
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
福冈公演 终于要开始了
一起来享受这梦幻般美妙的时间吧！
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！为了崭新的未来
届けにいこう Happiness!
把这份Happiness传递给你!
Yeah!
大家请尽情为我们应援吧！
一起燃起来吧
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸显
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对，若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My heart トキメキのエール
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness!
把这份Happiness传递给你!
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
口中哼唱的Music 难以忘怀的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！
因为想要传达的…更多！
歌ってくよ…最高！
放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness!
一张张笑脸连接着Happiness!
福冈的大家 晚上好
晚上好！
765pro live theater 福冈公演
欢迎大家
million live 来到福冈了哦
大家一起创造最棒的舞台吧
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受 这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく… そんな「Welcome!」
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！
比起昨天…我要
夢見てくよ…Let's Go！
展望更多梦想…Let's Go！
今が私たちの「夢」だから
因为此刻便是我们的“梦想”
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー！
要来啦！
Happiness!
嗨~
再一次 大家晚上好
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
欢迎大家
我们到大家的身边去吧
很近啊 好厉害
本次的巡演 进行着各会场的领队战
本次福冈会场的领队由我雨宫天和~
不好意思 还有我麻倉もも一起 我以为是按顺序来的开场就这样真
没关系
请大家多多指教
接下来呢 进行自我介绍吧 从でんでん开始
制作人们 我来福冈了
我是第一次来到南方 很紧张
但是能得到大家温暖的应援 我真的很开心
今天也要尽情的享受到最后啊
大家好 第一次见面 也不是 也有好久不见的各位在吧
我是饰演木下ひなた的田村奈央
诶~我还是第一次站在这么大的舞台上
而且是第一棒、不得不紧张啊 我现在就很紧张
但是除了紧张之外 我也很开心
希望大家一直这么热情 谢谢大家
宽敞(extension)的剧场,我的观众们(My audience)
制作人们 这是一场壮观(spectacle)的live
今天是ロコ和制作人们一生一次的联动表演(collaboration)
身心都跟上ロコ的脚步(roconize) 享受这充满艺术(art)的舞台吧
大家晚上好
我是饰演ロコ的中村温姬
真的很厉害就像梦一样
我会将今天变成我人生中最棒的一天 请大家多多指教
制作人们你们好吗
你们好的话 我也会变得越来越好的
那在此为大家献上一曲
福冈~啊烤肉~啊热气腾腾
这歌有点儿不合适(no count)吧
给制作人们唱的话 应该像ロコ一样(roconize)
献上(present)全球化(global)富有创新性(innovate)的演出
诶~我不是很清楚啊
试一下
福冈~~书皮~ぱんぱかぱーん,
是不是有点儿不对
和我没关系
今天一起加油吧
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹 谢谢大家
制作人们,终于来到心心念念的福冈了
诶 挂念什么？
那不是显而易见吗
是乌冬面啊 乌冬
福冈的乌冬能够品尝到和它的牛丼截然不同的味道呢
我很期待呢
啊~当然live我也会加油的
今天的live结束之后 带我去吃乌冬吧
总而言之,今天的live我会一直加油的 谢谢大家
我是饰演最上静香的田所あずさ
我也最喜欢吃乌冬啦
也是老早就准备好了乌冬
还加了海带
所以我今天情绪高涨 我会努力的 谢谢大家
会场以及现场转播的制作人们
大家怎么样啊
大家反应不错啊
我也想像可奈一样唱一首歌
福冈~福冈~bubukubu
今天我会开心的表演到最后 拜托大家
刚刚ころあず说了乌冬 今天我虽然出去了但是忘记吃了
想着不要忘记吃啊 可还是忘了
为了今天不留下除了乌冬以外的遗憾
我会加油的 谢谢大家给我们应援
制作人们
终于来到了福冈公演 也是接近巡演的尾声了
为了能让MILLION STARS 37人心意相通
我们会给大家带来最棒的演出
琴葉酱 你怎么像おじどさん一样僵硬啊
おじどさん？
是老爷爷吗？
那么 为了让你能够放轻松 你就对着摄像机微笑着wink一个吧
wink吗？
我对那些有点……
制作人们 大家也很想看对吧
我知道了
我就当这是作为偶像的练习吧
对着这儿吗
开始了
smile and wink
好害羞
今天请大家多多指教
我是饰演田中琴葉的種田梨沙
大家多多指教
来了 来了 来了
我来福冈了
我还去了关门海峡呢
那么…
男性制作人们
女性制作人们
听着大家的声音就忍不住的想跳舞啊
你们 腹肌 背肌 胸肌 都准备好了吗？
希望大家能精神饱满的玩到最后 谢谢大家
我是饰演高坂海美的上田丽奈
福冈~~
现场直播的观众们 看这里 各位观众
希望大家今天一天玩得开心 加油 请多关照
制作人们 以及众多风之战士们
大家晚上好
这里是福冈 传说风神志那都比曾站在这里住过
对风之战士来说简直就是圣地呢
希望大家给我比平时更热烈的应援
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
福冈我来了！
我特别喜欢福冈 这里的东西也很好吃
也很喜欢这里平静的氛围
能到这里来演出真的很开心
希望大家能够玩得开心 谢谢大家
制作人们 你们好吗？
太好了
我今天和志保桑一起担任领队
很多时候感到不安 但是未来和静香给我出主意
志保也帮了我很多 我已经准备好了
今天和制作人们一起办一场最棒的live 谢谢大家
我是饰演箱崎星梨花的麻倉もも
当领队真的超紧张啊
这里是福冈啊 怎么样
我再说一句可以吗
福冈 我回来了
欢迎回家
好嘞 结束了
制作人们 你们准备好了吗？
对于我来说今天是很重要的一天
担任领队就要带领好大家
对于现在的我来说很难
这是我的挑战 希望能得到大家的瞩目
我是饰演北沢志保的雨宫天
站在中间很不习惯啊
真的当了领队 这样的人怎么会就当上领队了呢
才没那种事
能让我站在这里 我真的很激动
很紧张 我会加油的 谢谢大家
今天 就由我们10人为大家演出 大家多多关照
那么我们快进入第一首歌吧
谁是第一位呢
我上田丽奈 和…
我 種田梨沙也会一起唱
那么 这里就交给你们了
加油
希望大家都能开心 请大家听 Understand? Understand!
Wonderful Days!　飛び込んで　Delicious!
Wonderful Days! 飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time!　ほおばって　Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
平凡適当そういう風潮　一切合切放り投げて
平凡敷衍那样的风潮 一切所有弃之不顾吧
ひたむきになっちゃえ
成为一心一意的人吧
究極言えば文武を両道＋プライベートライブ充実させて…！
说道最终目标就是文武双全+充实的私人生活…！
“負けず嫌い”だって褒めコトバ
“讨厌失败”也是属于赞美话
評価基準色々だけど
尽管评价标准形形色色
Choose! Only, Really, Very…全部　One!
よくばりでいたいがモットー
追求随心所欲就是我的座右铭
私のススメ！
前进的动力！
めくるめくワンダフル・デイズ　最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful・Days 是绝佳的体验
美味しいコト残さず頂戴…
Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル・タイム　分かっているでしょ？
期望的是Wonderful・Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な
连同你的心也是除了最重要的
「スキ」しかイラナイ  Understand？
“喜欢”之外无需其他 Understand?
You Understand?
Wonderful Days!　駆け抜けて　Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time!　いつだって　Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
どんな瞬間だって　Actor
不管在怎样的瞬间 都像Actor
気取っちゃえば Let's on stage!
装模作样的话 Let's on stage!
トキメキは上々
心情激动到极点
キレイ可愛い両取りなコーデ
美丽又不失可爱两者间的搭配
（Wow!）
ナマイキに着こなしたら
如果穿着打扮够花哨的话
視線くぎづけ…ホラね 誰よりも
就能吸引目光…你看啊 成为全场焦点
もっと素敵に なってみたいの
好想变得更加优秀更加出色
願いごとは全部叶えたい！
好想将全部的愿望都实现！
Always!
可能性集めて
汇集起可能性
Alright!
キラメキに変えて
变得光芒四射
Jump!
Maybe, Maybe, Maybe…Study it!
妥協なんてしないよね絶対　ジブンを信じて
妥协什么的是绝对不会做的 相信着自己
迷わずススメ！
毫不犹豫地向前进！！
かがやくよブリリアント・デイズ　ホンキ出して行こう
闪耀光芒的Brilliant・Days 拿出全力前进吧
“二兎追うもの”なんてジンクスは…
“鱼和熊掌不可兼得”之类的乌鸦嘴…
Delete！ Delete！
デザートにブリリアント・ナイト　連れて行ってランデヴー
饭后甜点的Brilliant・Night 带着我一同去幽会吧
世界中で一番の景色
世界上最美丽的景色
見せてくれるでしょ　Darling…♪
你会带我去看的吧 Darling…♪
ドキドキしたいの　Every time!!
想要一直兴奋不已 Every time!!
めくるめくワンダフル・デイズ　最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful・Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious！ Delicious！
望むのはワンダフル・タイム　分かっているでしょ？
期望的是Wonderful・Time 你是明白的对吧？
キミのハートの一番大事な
连同你的心也是只要最重要的
「スキ」だけ手渡してよね
“喜欢”才能亲手交付哟
Do you Do you Do you…
Understand?
Yes, Understand!
Wonderful Days!
飛び込んで Delicious!
飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time!　ほおばって　Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
Wonderful Days!　駆け抜けて　Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time!　くちづけて　Delicious!
Wonderful Time! l两唇相接 Delicious!
Let's dance!!
Hey! Boys & Girls Party now!
Alright!
So Happy!!だってSummer trip!!
So Happy!!因为这是Summer trip!!呀
Let's dance!!
Hey! Boys & Girls Party now!
Come on! Come on! Come on!
Smiling!!すべて忘れて
Smiling!!忘掉一切
今夜は楽しんじゃお
尽情地享受今夜吧
Dreaming!!終わらないのが
Dreaming!!这心动的季节
ときめきのシーズン 私たちのSummer☆
永不谢幕 属于我们的Summer☆
制作人！把live变得像夏天一样火热吧！
雨*曇り*晴れて 今日がまた始まる
雨转多云 再放晴 崭新的一天又开始了
昨日のモヤモヤ 青空にかえそう
昨日的郁郁不欢一扫而空 即将恢复蓝天
流されたままじゃ 毎日はやすぎる
若总是随波逐流 感觉每日过得飞快
時には羽根やすめ トリップしよう
偶尔可以停下休息 来个短途旅行吧
表情(かお)とはウラハラ
和脸上浮现的表情不同
ストレスは満タン
其实内心堆积了很多压力
そこの君もおいでよ
那边的你也快点
ここまで
过来这边吧
Singing!!ココロハレバレ
Singing!!心情愉悦
朝まで弾けちゃおう
一直玩耍骚动到次日早晨吧
Jumping!!油断してたら
Jumping!!你一不留神
乗り遅れちゃう 私たちのSummer☆
小心错过我们的Summer☆
Summer trip
キラキラのShiny smile
炫目耀眼的Shiny smile
Summer trip
神様はいつも 秘密(かくしごと)するけど
上帝总是 藏起我们未来的秘密
見えないからこそ おもしろい青春
但正是因为无法预知 青春才如此有趣
凹んでばかりじゃ 飛びかたも忘れちゃう
你若是总灰心丧气 也许会忘记如何飞翔
水たまりを越えて 笑顔になろう
跨过这小水洼 露出笑容吧
言葉もアイマイ
模棱两可的话语
態度までウヤムヤ
态度也含含糊糊
そのままじゃココロが 可哀想
这样你的内心 好可怜
Smiling!!すべて忘れて
Smiling!!忘掉一切
今夜は楽しんじゃお
尽情地享受今夜吧
Dreaming!!終わらないのが
Dreaming!!这心动的季节
ときめきのシーズン 私たちのSummer☆
永不谢幕 属于我们的Summer☆
Let's dance!!
Hey! Boys & Girls Party now!
Alright!
So Happy!! だってSummer trip!!
So Happy!!因为这是Summer trip!!呀
Let's dance!!
Hey! Boys & Girls Party now!
Come on! Come on! Come on!
Loving!!春夏秋冬
私はそばにいるよ
我都会在你身边
Calling!!ひとみ閉じれば
Calling!!闭上双眼
いつでも会える 永遠だねSummer☆
随时都可以与你相遇 永远的Summer☆
Singing!!ココロハレバレ
Singing!!心情愉悦
朝まで弾けちゃおう
一直玩耍骚动到次日早晨吧
Jumping!!油断してたら
Jumping!!你一不留神
乗り遅れちゃう 私たちのSummer☆
小心错过我们的Summer☆
Let's dance!!
Hey! Boys & Girls Party now!
Summer trip
キラキラのShiny smile
炫目耀眼的Shiny smile
Alright!
So Happy!! だってSummer trip!!
So Happy!!因为这是Summer trip!!呀
Summer trip
我来了 福冈
ストレスばっか 溜め込んでいちゃ
拥有渐渐攒积下来的压力
カラダ鍛えましょう♪
不如来锻炼身体吧♪
思い切って 声出していこう
斩钉截铁地 大声喊出来
ハート エクササイズ!
心灵 锻炼!
跳ねる汗 キラキラ光る
飞溅的汗水 散发着耀光
まるでダイアモンド☆
有如钻石一般☆
ダイジョウブ 君なら出来る
没问题 要是你一定能做到
ついておいで!
跟我一起来!
ココロの代謝をあげて
让内心新陈代谢
そのナミダは綺麗になれる チャンスだよ
那流下的眼泪 就是变美丽的 机会哟!
せーの
预备
腹筋！背筋！胸筋！
腹肌！背肌！胸肌！
元気だして 勇気だして 気合い入れ直そう
提起精神 鼓起勇气 喊出气势
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
还在全盛的成长期 前往梦想的途中
なりたいヴィジョンみつめたなら
若是看到理想中的自己
真剣勝負だよ
认认真真地决胜负
弱気な気持ちをシェイプ
塑造出自己的软弱
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART！
燃烧吧！燃烧吧！IN MY HEART！
ストレスばっか 溜め込んでいちゃ
拥有渐渐攒积下来的压力
夢も風邪をひく
梦想也会感冒
悩みは吐き出してしまえ
将烦恼全部倾吐出来吧
明日へウォーミングアップ！
那是为明天的热身运动
アイドルも 肉体労働！
偶像也要做体力劳动
元気はつらつに！
为了活泼有力！
自信をもって 踏み出していこう
满怀信心地向前迈进
わたしらしく！ねぇ！
将像我这样！看！
努力すれば報われる
只要努力终有回报
ダレだって磨けばかがやく 原石だ
无论是谁 都是打磨后闪耀的原石啊
せーの
预备
脚筋！直筋！頭筋！
腿部！姿势！头部！
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不要放弃 不要气馁 只需凝视前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我的潜力可是达到一个未知的世界
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是看到理想中的自己 认认真真地决胜负
弱気な気持ちをシェイプ
塑造出自己的软弱
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART！
燃烧吧！燃烧吧！IN MY HEART！
大家……我好幸福！
元気だして 勇気だして 気合い入れ直そう
提起精神 鼓起勇气 喊出气势
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
还在全盛的成长期 前往梦想的途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
即使稍微吃得太多 也没什么好可怕
メーター振り切ってく
拉开距离 无需理会
ススメ！ススメ！GO AHEAD！
前进吧！前进吧！GO AHEAD！
諦めない
不要放弃
へこたれない ただ前を見つめて
不要气馁 只需凝视前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我的潜力可是达到一个未知的世界
なりたいヴィジョンみつめたなら
若是看到理想中的自己
真剣勝負だよ
认认真真地决胜负
弱気な気持ちをシェイプ
塑造出自己的软弱
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART！
燃烧吧！燃烧吧！IN MY HEART！
ススメ！ススメ！GO AHEAD！
前进吧！前进吧！GO AHEAD！
飛んで過ぎてく毎日に
交错飞逝的每一天之中
音符と音符が出会って
音符与音符彼此相会
並んで弾けて歌になる
排列起来 弹奏出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
嬉しいことがたくさん
那许许多多令人开心的事情
みんな覚えていたいから
如果大家想要把它们好好记住的话
歌にすればきっといつもより
那就把它们全部编成歌曲吧
忘れないでいられるでしょ
那一定比其他的事物都令人难忘
悲しいことも少し
虽然也会有一些悲伤的事情
だけど笑い飛ばしたいから
不过在欢笑间把它们抛开就好啦
ヘタクソでも
笨手笨脚也好
デタラメでも
胡作非为也好
なんだっていいでしょ
怎么样都没问题了吧
教えてもらったの泣いてた
当我正在哭泣的时候
小さな頃に私に
为了那时年幼的我
だれにもたった負けない
不管要面对什么都不会认输
ヒトツおまじないを持て
有人赐予了我那样的魔法
飛んでけ全力パワーで 投げたメロディーに乗せて
念出咒文 让这咒文依附在全力歌唱出的旋律之上
絶対大丈夫怖くない 優しい歌が今
一定没问题的 所以不要害怕 这样温柔的歌声
耳をすり抜けて 触れたココロの奥に
现在悄悄地拂过我的耳边 触动着藏在深处的心弦
本当は臆病な私へ 昨日の私より
以昨日的我唱出的歌 赠予其实很懦弱的我
飛んで過ぎてく毎日に
交错飞逝的每一天之中
音符と音符が出会って
音符与音符彼此相会
並んで弾けて歌になる
排列起来 弹奏出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
楽しいことがあれば
要是有什么令人开心的事情的话
次々わき上がるメロディー
就把它们全都编入旋律之中吧
私が世界一の作曲家
我就是世界第一的作曲家
お次はどんな歌がお好みでしょう
接下来怎样的歌才会合您的胃口呢
きみの涙の秘密も
把你悄悄流过的泪水
キレイな物語にして
变成一篇最棒的故事
手巻き式のオルゴールで どうぞプレゼント
请收下这份藏在手摇式八音盒里的礼物吧
守ってくれたから
现在就将我的心声
今度は私のことをきみへと
传达给曾经守护过我的你
だれにもたった負けない
能够给你永不认输的勇气
ヒトツおまじないになる
让它化作那样的一个魔法
届け全力パワーに秘めた メロディーに乗せて
乘着我尽情歌唱出的旋律 传达到别人的心中吧
絶対大丈夫怖くない 優しい歌になれ
一定没问题的 所以不要害怕 让话语变成一曲温柔的歌
南風に流されてもっと遠くへ
随着那由南而来的和风去向远方吧
地球をぐるりと ひと回りして背中を押すよ
然后沿着地球走过一圈 在我身后鼓励着我前行
何回でも立ち止まりまた ほら歩き出す
不管曾经多少次停下脚步 都要再次迈步前行
何回でも歩き出してはまた寄り道
无论多少次的出行 都还想要尝试新的路径
暗い夜もあれば
如果有漆黑无比的夜晚的话
明るい朝もあるけれど
也会存在盈满光芒的清晨吧
朝もあるけど
也会迎来黎明的吧
いつでもそうくちびるには歌を
不论何时都不要忘记挂在嘴边的歌声哦
変われた今の私は
现在 有所成长的我
きみにもだれにも たった負けない
不论是你还是其他的人 我都不会轻易地认输哦
ヒトツおまじないがある
因为我有着秘密的魔法
約束だよ！
约定好了哦！
飛び出せ全力パワーに込めた
飞奔而出吧 倾尽自己的全力
メロディーに乗せて
带着这饱含感情的旋律
絶対大丈夫そばにいる
一定没问题的 我就在你身边
優しい歌がある
还有如此温柔的歌声陪伴着
夢を追いかける きみと歩幅合わせよう
一边追逐着自己的梦想 一边慢慢跟上你的步伐
効果は指切り出来るから 私のおまじない
在许下约定之后就会起效 这就是属于我的魔法
飛んで過ぎてく毎日に
交错飞逝的每一天之中
音符と音符が出会って
音符与音符彼此相会
並んで弾けて歌になる
排列起来 弹奏出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
こぼれた
化作歌声
ララララ
啦啦啦啦
歌うよ
一起歌唱
いつでも
无论何时
どこでも
无论何地
音符と私が出会うよ
我都会遇上属于我的音符
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
ちょっと色づいて
稍稍增添颜色些许
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ juicy na flavor
怦怦乱跳 鲜嫩多汁的风趣
ふわり広がってく
飘然蔓延而去
なんか最近おかしい視界のすみっこにキミが
总觉得最近有点可疑 躲在视线角落的你
フェードインしてターゲッティング アイチェイス
渐渐显露瞄准着目标 I chase
ホント最近おかしい キミの声を聞くだけで
最近真的有点可疑 只是听见你的声音
cherryみたいに揺れてるこの心
这颗心就会像樱桃一般摇个不停
sweetie sweet.. 甘くて
sweetie sweet.. 有点甜
but.. でもちょっと
but.. 可还有些
bitter sweet.. 苦いの
bitter sweet.. 苦苦的味
まるでorangeだよね
好像橘子一样呢
もしかして
说不定这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったの？
莫非我已爱上你？
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
不思議な気持ち
不可思议的心情
キミを見てるとハートがざわめく（アレレ？）
一看见你 心脏就会变得鸡犬不宁（真奇怪）
キミの視線は誰を見てるの…カナ？
而你的视线正朝着…谁呢？
ちょっとだけでも誰かと話してるのを見るだけで
只是稍许看见你与别人交谈几句
ソワソワしちゃいます 焦ります
我就会变得坐立不安 干着急
ほんの一瞬目が合って 心拍数が急上昇
只不过稍微对上了眼 心跳数就急上升
lemonよりも刺激的すぎるかな
比柠檬还要更加刺激吧
sweetie sweet.. 甘くて
sweetie sweet.. 有点甜
and.. かわいい
and.. 好可爱
cutie sweet..素敵な
真想变成
strawberry になりたいな
美味的草莓啊
やっぱりね
果然这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったかも
或许我已爱上你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
切ない気持ち
令人难受的心情
キミが笑うとハートがあばれる（アレレ？）
你要是笑了我的心也跟着胡闹（真奇怪）
キミの言葉は誰にとどくの…カナ？
而你的话语会传给…谁呢？
大スキよ
最最喜欢你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
キミに夢中かも
或许我已对你着迷
strawberry pineapple orange
草莓 菠萝 橘子
cherry peach kiwi grape
樱桃 猕猴桃 葡萄
juicyなfruitsみたいで恋って不思議ね
像多汁的的水果一样恋爱真是不可思议
キミを想うとハートがざわめく（アレレ？）
一想起你 心脏就会变得鸡犬不宁（真奇怪）
キミの心をひとりじめしたい
好想独自占有你的心
ひとりじめしたい…スキ
独自占有你的心…喜欢你
It's a day for kiss…
いつだって逢おうよ！
无论何时都能相遇哦！
ホントはね、ずっと気付いてたんだ
说真的呢 我一直都在注意着
ナイショでこっちを向いていたの おんなじ気持ちだったから
悄悄地向这边偷看着 因为我也有相同的感觉
距離感もつかめないでいた、あのころ
那个时候 距离感也捉摸不定
おたがいが、ただ友達(みんな)の中の一人で
我们彼此 只是朋友（我们的）当中的一位而已
恋をするきっかけなんて、ほんとうにシンプルなこと
开始恋爱的契机 其实是如此简单的事
目と目があったそのとき
在目光交汇的那个时刻
想い告げるタイミング、測れるのかしら？
告白的时机 准备就绪了吗？
Yes, it's a piece of cake.
だってもう、あなたなんだ
因为 你已经让我倾心了
心で伝えられる気がするの…まるでテレパシー
心心相传的这个感受…简直是心灵感应
だからかな piece of cake.
就是这样吧 piece of cake.
イッシュンの甘い予感に笑っちゃう
一瞬间的甜蜜预感不禁让我笑了
「好き」って言ってくれたら
要是能够说出“喜欢你”
いつだって
无论何时
きっと
一定
能成为恋人的…
恋人になれる…
It's a day for kiss！
さいしょはね、他の男の子より
一开始呢 相比于其他的男生
話があうくらいだったのにな…気になってしまう
只是相互聊天挺愉快的…让我稍加在意了
恋になる一歩手前で、ちょっと照れくさくなった
成为恋人只需一步之遥 却变得有些害羞
目と目があったそのとき
在目光交汇的那个时刻
瞳の中映ってる素直なわたしが
你的眼眸中映出那率直的我
いたから
所以
Yes, it's a piece of cake.
だってもう、あなたなんだよ
因为 你已经让我倾心了
「もしかして」が「やっぱり」に変わったの
“说不定”就变为了“果然”
I LOVE YOU
まるでショートケーキの上のストロベリー
就像是花蛋糕上面的草莓
みたいに赤くなった頬のせい…
脸颊变得通红的缘故…
ふたりシンパシー
是因为两个人的共鸣
はんぶんこ piece of cake.
对半分的 piece of cake
イッシュンで甘い魔法がかかっちゃう
施放出一瞬间的甜蜜魔法
「好き」って言ってほしいな
希望能够说出“喜欢你”
いまだって、ずっと
即使是现在 也一直
待ってるんだ
在等待着
きっと…
一定...
きっと！
一定！
恋人になれる
能成为恋人的
It's a day for kiss！
いつだって逢おうよ！
无论何时都能相遇哦！
It's a day for kiss！
いつだって逢おうよ！
无论何时都能相遇哦！
It's a day for kiss！
piece of cake已经唱完了
谢谢大家
那么接下来就把其他小伙伴叫上来吧
大家快来
到现在七首歌就演唱完了
啊~这里是福冈对吧
是啊
福冈公演 MILLION 3rd TOUR中有很多成员都是第一次参加
10人中就有4个人是第一次参加
恭喜恭喜
第一次参加
其中第一次参加的就有平山和中村
是啊
第一次参加感觉怎么样 pirami桑
第一次站在这么大的舞台上唱歌
虽然没有想过 但是站上来后 很激动
是啊 从前面第一排到最上面的一排
来了这么多的制作人
真的很厉害
谢谢大家的支持
谢谢大家
温姬感觉这么样呢 你还好吗？
我很好
出来之前 感觉都要哭了 出来之后
怎么办 真的没问题吗？
很忐忑很不安
但是开始唱歌之后
制作人们 谢谢你们
thank you
真的从制作人们的应援中得到了力量
就是这样  很厉害
真的是这样 大家告诉我们的这种感情是真的
这样太好了
这边呢 木户酱和阿绢怎么样 都是live常驻组的了
刚刚叫我阿绢 我感觉大家可能不知道阿绢是谁
对 天酱是叫我阿绢的
手感
皮肤像绢一样
就跟嫩豆腐（绢豆腐）一样
都不止是嫩了
那个水润柔滑 跟豆腐似的
她叫我阿绢嘛 我就说要么也给你起个米啊豆的吧
不过还是有点奇怪 所以还是叫天了
挺好的 就别叫豆了
反正是阿绢和木户酱 木户酱觉得怎么样
你来过福冈吗
我来过三次
我昨天已经吃过了有名的内脏火锅 真的很好吃
昨天雨宮天还多吃了很大一碗
就是
可以了 可以了
都快吃完了还有个人拿来这么一大碗 给谁的啊 一看是给雨宮天那桌的
天和桃是真的能吃
还有10分钟就要结束了 天还在说没关系
福冈的领队不得了啊
我也吓了一跳 很吃惊 内脏火锅最好吃
借着内脏火锅的能量唱了おまじない
果然昨天内脏的油脂今天完美发挥 油脂power全开啊
你把油都喝了吗
都喝了
很厉害啊 那个很好吃
谢谢款待
今天大家都皮肤嫩滑 多亏了昨天的内脏啊
就是
那么我们进入下一首歌吧
接下来的歌曲由这一首开始
有请
いつでも
任何时候…
Your HOME TOWN
帰ってきてね
都欢迎回来呢
あなたの
你的…
Your HOME TOWN
ふるさと
故乡
あの頃はずっとね
总是认为那个时刻
続くと思ってた
能一直持续下去呢
川沿いを並んで歩く道
沿着河边延伸的小路
せせらぎの音は
小河的潺潺水声
なにも変わらないのに
没有一丝的改变
影ぼうしがひとつ足りないよ
影子却只剩一个 有些不足
ずっと憧れていた
从一直憧憬着的
東京から届く
东京寄过来
短い手紙にあなたが元気と
你那简短的信所写“身体健康”的
したためた言葉は淋しそうに
文字却看似很孤独
独りきりで帰って来たよ
可以独自回来的哟
あなたのふるさとは
你的故乡
今はちょっと遠いけれど
现在虽然距离有些遥远
覚えていてほしいな
但是希望你能记住
みんなで待っているから
大家都在等待着你
一緒に撮った写真に
在一起拍摄的照片上
英語で書いたyour home town
用英语写着“Your” HOME TOWN
あなたの中にホラ
看吧 因为在你心中
いつでもみんなはいるから
一直有着“大家”的存在
修学旅行で初めて訪れた
在初次修学旅行中到访了
街にいまあなたは暮らしてる
你所生活中的那个城市
あのとき感じたドキドキは今でも
那个时候感觉到的悸动心跳至今还
胸の奥で鳴っているのかな
在内心深处鸣响着吗?
忙しい毎日に忘れちゃっても
忙碌的每天中或许会忘记
何故だか時々ふとした拍子に
不知为何时常 偶然响起的拍子
懐かしいななんて思いだして
如此令人怀念 不由得想起
ずっと過ごしたふるさとのこと
往昔在故乡生活过的事
遊びにも行くから
我会去游玩的
案内してね楽しいトコ
就请你带我游览欢乐之处
あなたがいつだって
能让你无时无刻
笑顔になれるトコロを
展露笑容的场所
写真を撮ったなら
要是拍摄照片的话
書いておくよyour living town
就会写上“Your” LIVING TOWN
ちゃんと並べるからね
好好地排放在
あの日の写真の横に
那天的照片的旁边
もしもし　みんな待ってるよ
喂喂？大家都等着呢
頑張ってるんだね　応援してるから
作为对坚持努力着的人的鼓励
みんなで撮った写真　送るね
要把一起拍的照片发送出去了哦
いつものサインを書いてるよ
上面会写着一如既往的那句话
“your”の中の“hour”は
“陪着你度过了这段时光的”
いつだって私たちだよ
“永远都是我们哦”
そうだよ 変わらないものがもう一つ
没错哟 不会改变的还有一件事
それはね遠くに離れていたって
那就是呢即使我们相距遥远
どんなときもわたしたちが
无论是什么时候我们都是
ずっとずっと友達ってこと
永远永远的朋友
あなたのふるさとも
你的故乡也
あなたの暮らしてる街も
你生活的城市也
とっても素敵な場所
都是非常美好的地方
あなたが笑っていれば
只要你能展露笑容
一緒に撮った写真に
在一起拍摄的照片上
英語で書いたyour home town
用英语写着“Your” HOME TOWN
あなたの中にホラ
看吧 因为在你心中
いつでもみんなはいるから
一直有着“大家”的存在
それでも淋しくなったら
要是感到寂寞的话
いつでも帰って来てね
随时都欢迎回来呢
あなたの
你的…
Your HOME TOWN
ふるさとだよ
故乡哟
だいじな
重要的…
You're OUR FRIEND
友達
朋友
螺旋を描き出していく
开始描绘出螺旋
曖昧にしたいんじゃないさ もっと理解っていたいんだ
不想一直保持这种暧昧关系 希望能对我更多地理解
不安だっていうから、何度だって抱いた
因为不安 在我的心中挥之不去
最愛でいたいんじゃないか? 葛藤したって仕様がないさ
难道不想让我成为你的至爱吗？ 产生纠葛也是无可奈何
花は咲いて…散っていくだろう
花开…又渐渐凋零
孤独な時間たちは、…
寂寞的时刻 …
ただ、針の重なる刹那
仅仅在 指针重合的一刹那
狂おしい程互いを求めあうだけ
疯狂地相互追求彼此而已
まるで夢の様に…
简直像梦幻那般…
I saw blue rose in your eyes
この世に無い筈の
察觉到我们的邂逅
奇跡と巡り逢ってたんだって気付いた
是这个世界不应存在的奇迹
花弁の蜜に引き寄せられたんだ
被花瓣的甘蜜所引诱
いつか終わると決まってたってきっとね
终有一天一切都将终结 你我
同じなんだよ
也定会是同样结局
青い炎を纏い、今…
青色焰火缠绕全身 此刻…
羽を開く
展开双翼
神の悪戯に堕ちていくほどに
如同因神明的恶戏降临而堕落般
螺旋を描き絡み合う
深陷描绘的螺旋之中
「逢いたい」って想い募って
“好想见你”的思念越加强烈
渇望が生んだ衝動なんだ
是从渴望孕育而生的冲动啊
永遠なんて一瞬の幻想
所谓永恒只是瞬间的幻想
甘い夜の帳は…
甜美之夜帐篷中…
ただ肌に纏わり付いて
只是肌肤在彼此紧贴
愛おしい嘘優しく隠してくれる
将怜悯谎言温柔地隐藏在其中
I know true hope in your heart
本当は何もかも…
真正的想法是想将所有的…
此処から奪い去ってしまいたいって思った
一切在此夺取而去
堕天の罪に惑わされてたんだ
受堕天使的罪恶所迷惑
赦されないと決まってたってきっとね
无疑是被判决不可饶恕
構わないよ
对我而言 也无所谓了
青い炎を纏い、今…
青色焰火缠绕全身 此刻…
羽を千切る
羽翼破碎
まるで夢の様に…
简直像梦幻那般…
I saw blue rose in your eyes
この世に無い筈の
察觉到我们的邂逅
奇跡と巡り逢ってたんだって気付いた
是这个世界不应存在的奇迹
是这个世界不应该存在的奇迹
花弁の蜜に引き寄せられたんだ
被花瓣的甘蜜所引诱
いつか終わると決まってたってきっとね
终有一天一切都将终结 你我
同じなんだよ
也注定是同样结局
青い炎を纏い、今…
青色焰火缠绕全身 此刻…
羽を開く
展开双翼
神の悪戯に堕ちていくほどに
如同因神明的恶戏降临而堕落般
螺旋を描き絡み合う
深陷描绘的螺旋之中
あのね、聞いてほしいことがあるんだ
有些话想要告诉你
どうしたらいいか分からない ひとりで悩んで空回り
该怎么办才好呢 我不知道 独自一人在烦恼也是徒劳的
そんな時ほら弾むように
那个时刻 就要想情绪高涨那样
私を呼ぶベルが鳴る
看吧 响亮的铃声在呼唤着我
大好きなキミの声がする
听到最喜欢的你的声音
何気ないことが嬉しくて
不经意间让我如此地高兴
今日の出来事涙の理由
今天发生的事情 落泪的缘故
聞いて欲しいな
希望你能够听听
受話器の向こううなずくキミ
听筒另一侧 点头应允的你
優しい声あったかいね
温柔的声音多么的温暖啊
不思議胸の奥が ふわっと軽くなる
不可思议 在内心深处松松软软地飘浮着
「大丈夫だよ 」
“一切都会没问题的”
魔法みたいなキミのひと言で
你的话语犹如魔法一般
元気になれる
让我变得充满活力
言葉ではなんとなく照れるけど
用语言描述总觉得有些害羞
出会えたんだよ 最高のマイフレンド
但是与你相遇很高兴 你就是我最好的朋友
キミもきっとおんなじ
你也一定是跟我拥有
気持ちでいるかな
同样的想法的吧
いつだって通じあうこの心
你一直都懂得 这颗心
見えなくてもここにある友情
即使无法看见 我们的友情就在这里
ずっとこれからも
永远存在 从今以后也要
マイペースなわたしだけど
以自己的步调前进
どうぞヨロシクね
可是也要请你多多关照呢
駄目なとこちゃんと叱ってね
不好的地方要好好责骂对吧
逃げないよもっと頑張るから
不要逃避哟 因为能够更加的努力
キミに出会えて自分のこと
与你的相遇 自己的事情
好きになれそう
开始变得喜欢了
今夜もまた長電話して
今晚又再次长时间通话
たわいないこと話したいな
尽是在说些无聊的事情
明日寝不足でも
明天就睡眠不足 但是
キミがいれば平気
有你在的话就不用在乎
いつもの場所でいつもの笑顔
在一如既往的场所 带着往常的笑容
なんだかそれだけで
不知为何 仅此而已
元気になっちゃう
竟然让我充满了活力
言葉ではうまく言えないんだけど
仅仅语言无法好好地表达
勇気をくれる キミこそがマイフレンド
但是你给了我勇气 你就是我最好的朋友
誰よりもわたし
比起任何人
を理解っててくれる
更能够了解我
いつまでも変わらない この距離で
永远都不会改变 在这个距离
そういつでも大事な思い出を
对啊 无论何时都温柔地理解
そっと分けあおうよ
彼此珍贵的回忆
宝物は心の中キミがくれたの
心中的宝物 正是你赠予我的
指先にコード絡ませて
围绕在指尖的符号
キミと約束
是与你的约定
いつかわたしからとびきりの元気をあげる
总有一天我会送给你最棒的元气
言葉ではなんとなく照れるけど
用语言描述总觉得有些害羞
いくつになっても わたしたちベストフレンド
无论我们变得多老 我们都是最好的朋友
キミもきっとおんなじ気持ちでいるよね
你也一定是跟我拥有同样的想法对吧
心から伝えたいありがとう
想要衷心地向你表达感谢
リボンかけて届けたい想いを
想凭借丝带来传达这份感情
きゅっと結んだら
将非常感谢的这句话
ありきたりな言葉だけど
紧紧系在一起
どうぞヨロシクね
可是也要请你多多关照呢
アツいアツい情熱が
炙热燃烧的热情
ジレるハートに火をつける
于焦烈的内心刻烙火焰
だってタフな
如果没有倔强的
夢じゃなきゃ始まらない
梦想就沒有办法开始
胸の隙間ジリジリと
在胸口埋藏着
燻ってた導火線
渐渐欲燃的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤な
即将点燃火红燃烧的
Desire
チクタク時計の針
时钟指针滴答作响
刻んでも DON'T HURRY
光阴流逝也没关系
計画 効率なんて
计画和效率之类的
気にしてばかりじゃNonsense
一直在意这些毫无意义
でもね はやる気持ち
但是这急切的心情
ドウシテ
无论如何
完璧求めたくて
也想要力求完美
スタイル崩せなくて
又不想破坏风格
すれ違う 理想と友情
理想与友情分歧
ぶつけ合う 個性と感情
个性与感情碰撞
大丈夫 それが灼熱少女(わたしたち)の
没问题 那就是灼热少女(我们)的
心 本気にさせる
内心 展现出的真意
バーニングアップして！
燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
点燃焦躁的内心
臆病な少女では踊れない
懦弱的少女可是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
感受这胸口熊熊燃烧着
揺れる衝動 感じたい
和摇曳着的冲动
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
欲望
ドキドキ刺激的
兴奋地心跳不已
めざせnext stage
目标是下一个舞台
頭で考えるより
与其用头脑想象
見せつけてそのBODY
不如来亲身见证
なのに 自信喪失
然而却 失去了自信
ドウシテ？
为什么呢？
期待に応えたくて
为了回应期望
ひとりでプレッシャー背負って
独自一人背负压力
決めつけた自分の限界
自己以为的自己的极限
傷つけた絆たち
受到伤害的羁绊
平気 そうやって灼熱少女(わたしたち)は
没关系 这才是灼热少女(我们)
激しい炎のように
如激灼炎流一样
ヒートアップして！
沸腾起來！
メグリメグる瞬間を
把这往复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在无暇的灵魂上吧
これ以上優等生(いいこ)ではいられない
接下来就不需要再当优等生了(好孩子)
胸のボタン手をかけて
将胸口的按键按压下去
さらけ出すのエモーション
展露无遗的情感
もう迷わない
已不再迷茫
涙の昨日にサヨナラ
向哭喊的昨日道別
大家还有体力吧
为我们的心点燃更多更多的火焰吧
接下来琴叶 来做惯例的那个吧
嗯 来创造最棒的舞台吧
灼热少女——
blaze up！
その痛みから 瞳を逸らさないで
可别从那灼痛上移开你的目光
弱さは強くあるための火傷
软弱乃是为了变得刚强的烧伤
さぁここから始まる
来吧现在才正要开始呢
真紅のルージュ引いたなら
涂上了深红的口红的话
ブレイズアップして！
就燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
于焦烈的内心刻烙火焰
臆病な少女では踊れない
懦弱的少女可是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
胸口深处的熊熊烈焰
揺れる衝動 感じたい
和扬燃的冲动 想要感受
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
ハートに火をつけてあ·げ·る
把内心用火焰给燃 起 来
Roll up roll up for dream express
到站了 梦想列车到站了
step ride this way！
请各位这边走~
発車オーライ！ 胸にドキドキが響けば
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
心拍音チューニング 出発ですっ！
那是提醒我该出发的 心跳调频！
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
目的地はまだ 決めないでこう
虽然我还没决定好 目的地在哪里
希望スピードで 変わるFuture View
在希望的速度里 变幻的未来之景
どうかな？ そうでしょ！
怎么样？ 对不对！
届いた 笑顔が 嬉しくて
传达到的笑容让人如此欢喜
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
空想チケット 大切に持って
空想的车票 要好好保管喔
どこまでだって 行けそうな気がする
无论何处 我觉得我们都能前去
一緒だから
因为我们在一起
自分応援 なぜか 上手にできなくって
不知为何 不能好好地给自己鼓气
凹んじゃう時だって 君のとなり
即使在我气馁之时 我的身旁有你
知らない場所へと 願いを連れ出せば
若让我许愿 去一个未知之地
新しい景色 増えてゆくね
又会增添不少 崭新的景色吧
空の色は一つじゃない
天空的颜色可不只有一个
それぞれ 見上げて
抬头仰望 这每一种颜色
明日への煌めき 描こうよ
去描绘出向着明天的光辉吧
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
我找到了！跨越这座彩虹之桥
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
传播美好的每一天 着实让我心动不已
気ままに回り道だって楽しい
任我随意绕道我也其乐无比
大好きもっと信じて あきらめない
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
そう決めたのっ！
我已如此决定！
希望スピードで 変わるFuture View
在希望的速度里 变幻的未来之景
そうでしょ！やっぱ、でしょ！
对不对！果然如此吧！
伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
我所传递的心意便是勇气！
出发~前进
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
みんなの想いを乗せて
承载着大家的思念
未来軌道 進んでこう
在未来轨道上前进
空想チケット 大切に持って
空想的车票 要好好保管喔
どこまでだって 行けそうな気がする
无论何处 我觉得我们都能前去
わたしたち
因为我们
いつだって
无论何时
一緒だから
都在一起
大家一起来
thank you for everyone have a nice trip
感谢各位乘坐本次航班 祝您路途愉快
谢谢大家听夢色トレイン
那么我把大家叫出来 你们快出来
现场气氛真的太热烈了
你怎么突然害羞起来了 明明唱到一半
那怎样都好吧
全员都到了吗
10人都到了
大家的衣服都各有不同
袖子之类的地方
第一次展示这身衣服的人呢？
是最两侧的人呢
袖子很可爱呢
这里是福冈呢
要做点有福冈氛围的东西
对吧
来做吧
为了让大家更了解福冈
准备了这个环节
福岡roco大问答
开始了 惯例的roco大问答
就由我雨宮天和
麻倉もも给大家主持
解说由roco国的代表——中村hot princess
大家多多指教
那么来到福冈
就来答答这样的问题
将福冈的景点(attraction)变成充满roco气息的地方(roconize places)吧！
我喜爱着的福冈
有很多好地方和有名的东西 名胜古迹
好吃的东西也有很多
本次为了介绍福冈的名胜古迹和名物
和某位商谈之后就出现了这个环节
首先 把大家分为三组
首先是平山 伊藤 木户组成的LTD02队
然后是上田 種田组成的LTD06队
最后是田村 田所的田田田队
可爱
那么我们就按小队分开吧
不过種田和上田的队不也是田田队
是啊
上田田 下田田
这次有很多田啊
本次登场的是以下的名胜古迹
福冈塔
福冈巨蛋
太宰府天满宫
中洲屋台
明太子
豚骨拉面
没有卷乌冬面
就根据以上的六个名胜古迹 名物来进行
每队派出一个代表进行剪刀石头布
胜利的队伍可以回答问题
回答的时候一定要roco语和日语一起回答
请大家要好好的翻译出来
不可以跳过哦
最后获胜的队伍mrp
most roconize players的称号和
什么什么？
总之会给你们的 好好收着就行
还有回后台之后送上的超好吃(very yami)的福冈特产
我很想要
开始第一道问题
这是一个有很多的小摊(food cart)的地方(area)
是博多的夜晚特别节目(night speciallty)
除了面条(noodle) 饺子(dumplings)以外
还有水果(fruits)的串烧 各种独特(unique) 小摊(cart)比比皆是哦
那么大家开始猜拳吧
一个一个的来
奈央加油啊快去快去
开始猜吧
石头剪刀布
我赢了
谁赢了
那么你们两个再来一次
石头剪刀布
布 布 布 布 布
你们关系太好了吧！
06队 开始你们的回答还有翻译
看看从上面的六个 选一个回答
到底是哪个呢
中洲屋台
那么请帮我们来解释一下吧 拜托了
food cart是卖吃的小摊
是有很多人摆摊的地方
晚上 很热闹
更自信点
晚上很热闹
面食和……和……
饺、饺、饺布丁以外
喜欢吃水果的人
有很多有趣的小摊
到底对不对呢
太好了 有点危险啊
很厉害 英文很强啊
知不知道
请中村温姬来说明一下
用日语来说的话是这样的
这里有摆有很多的小摊
在博多是很有名的夜景地
除了拉面和饺子以外
喜欢吃水果fruits的人 スキワー就是串烧
其他的有趣的小摊也有很多哦
有多少人知道啊
有人全部都明白的吗
有吗
有呢
真的很难呢
明白的是日本人吗
原来是这样
在中洲 到了晚上就摆有很多这样的小摊
嗯~就是这样
但是……我没有去过
因为我18岁的时候去东京了
这样啊
下次一起去吧
接下来 开始第二问
在福冈 最浪漫(most romantic)的地方(place)之一
夜景(Night view)也是非常美丽(very beautiful)
实际上 在日本是第三高(third highest)的建筑哦
这个 真的很容易
代表呢
猜拳的人呢 一个一个到前面来
开始了
剪刀石头布
布
田田队 请回答
诶——
kraz很擅长英语的嘛
等一下 等一下
我相信你哦
我知道了啦——
YesYesYes
能听到吗
福冈塔
我去过那里
原来是这样
所以对我有利
那でん酱你来说
为什么
你很坏啊
看来都明白呢
来帮我们翻译一下
在福冈 非常的~
啊 ……哈？
很什么?
你们这不是完全不明白吗！
我知道了
非常的 恋人们 他们可以在这 氛围好~~~
真的是成年了
place是什么
是钱
钱 不对
不对 宝石？
除了钱以外还有其它意思吗
其中一个意思是钱
Night view就是夜景非常漂亮的意思
很漂亮
实际上 在日本
third highest？
第三高
对 就是第三高 你很厉害啊
kraz不是擅长英语的吗
大概就是我说的这样了
到底对不对呢
好开心
中村 请你翻译一下
这次有点乱呢 恩恩
在福冈 这是一个非常浪漫 氛围很好的一个地方
夜景非常的美
实际上是日本第三高的
诶不好意思 第三高塔
place是什么意思
场所的意思啊
不是钱
福冈塔 是本地人作为恋人们的圣地来宣传的
很厉害啊
有同心锁、还有恋人专用的长椅
有 透明的容器里有很多锁 那个就当做椅子来用的
有吗？
有的哦
我小学远足的时候
远足 ？
那时候有这些吗？
白天还挺晃的 风一吹就摇来摇去
很恐怖呢
因为一直晃 都怕“咔”一下倒了
就是这样的地方
大家一定要小心啊
来看看第三道问题 开始
是一座祈求(pray)学业(work study)成功(success)
很有效(effective)的神社 (power spot)
超级甜(very sweet)的米糕(rice cake)很有名
虽然以梅子(plum)命名 但是并没有放入梅子(plum)
这个有点难啊
请各位代表往前一步 猜拳
猜拳 开始了
石头剪刀布
厉害了 三队分得很均匀啊
那么02队获得了回答权
有点难啊
到底什么啊
选个吧 到底是哪一个呢
（嘀嘀咕咕）
决定了吗
预备——
一起 太宰府天满宫
那么请解释一下吧
好难
那个 我直到不久前还是高中生
对对 你是现役啊 拜托你了
工作的学习
不对 工作和学习的
学习和工作的
access
不是access是success
你不也是高中生吗
是啊
但是我英文不行啊
快想想
success是什么
success是什么啊
啊 可以问啊 你太狡猾了
success是干什么吗？
effective
power spot难道不是的吗
有力量的地方 很强的地方
非常甜的 米饭蛋糕……
米饭的……
米饭做的点心
像米仙贝那样的吗
米仙贝很有名
plum是葡萄吗
不是桃子吗
桃子不是peach吗！
是李子吗？
是李子
虽然名字里有李子
但是里面没完全有李子
到底对不对呢
太严格了
明明是一群最接近现役高中生的
答案答案
完全无视success吗
还说是access
很遗憾 不对 请中村解释一下
可以吗 现在就公布正确答案
是啊
有人想试一试吗
还有两队
想试一试吗
哪一队先赢的
是我们
是我和kraz
田田队
拜托了
试试吧 加油
工作 学习的成功
祈祷他们的成功
Effective…我们来想象一下
总之为了学习能成功那什么
能精进
能精进的有力量的地方
就是
总之超棒
超棒的地方
非常甜的rice cake
那个……牡丹饼
很有名哦
当作是牡丹饼
就是日式点心
你们太狡猾了
Plum是什么
我听过 但是
梅子?
有人提示我 请告诉我
是谁啊 这样不行
虽然叫梅子 但是里面没有梅子
对不对呢
对了
恭喜
虽然有不正操作
感觉有点微妙啊 请中村解释一下
基本上都对了 我就快点说了
祈求学业成功 非常灵验的神社
我们不知道啊
是啊是啊 就是power spot,
有一个非常甜的饼
虽然叫梅子 但是里面没有梅子
有没有人全部知道的
本地人啊
太宰府天满宫 是学业的神 菅原道真公神保护的神社
有一种叫梅枝饼的饼 虽然叫梅枝饼 但里面是豆沙 没有梅子
就是这样
我有吃过的
很好吃
这个音效就代表着到时间了
这么说 田田田队
两分
LTD06队是……一分
然后LTD02队……
是圈分
很友善了 太温柔了
谢谢mocho
所以这次的mrp是田田田队
太棒了 谢谢大家
恭喜
田田田队现在的心情怎么样啊
太棒了
谢谢大家
那么 请解说中村hot princess评论一下
大家在roco化(roconize)的道路上还差得远啊……也包括制作人的大家哦
你们也不知道对吧
今后请和我们一起多多学习啊
然后大家都可以住在福冈啦
很好的总结啊
是为了生活在这里的环节呢
学到了
以上就是福岡ロコナイスドクエスチョン
真有意思啊
大家的英语能力实在是……
还好我是主持
那么接下来是通过调查决定的765歌曲
以串烧的形式 一次性五首给带给大家
那么开始吧
music
start
春香
生日
快乐
GO！ GO！ GO！
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
站起来吧 各位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙･化妆
…って遅刻しちゃう
…要迟到了
いってきます!!
我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
私流格言その１！
我的风格名言 其一是
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
せーの
预备
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
站起来吧 各位女生
言えない言葉が ずっとあったの…
心中一直有着 说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつも
我一直
ありがとう…
都很感谢…
絡まる吐息交わる視線
相互缠绕的气息 相互交错的视线
Uh come baby come baby
こっちおいで
向我这边来…
真っ赤なpure cherry
犹如赤红的樱桃
翔ばたくfairy
振翅飞翔的精灵
モラル・恥・プライド
道德・羞耻・自尊心
All全て脱いで
将所有一切都抛弃…
朝だって
清晨也好
夜だって
午夜也罢
瞳を閉じれば一緒だから
如果闭上双眼 就能在一起
抱きしめて今
这刻请紧紧拥抱我
ねぇkiss kiss kiss
呐 Kiss Kiss Kiss
何億回も
数亿回的亲吻
息ができなくていい
直到我无法呼吸亦可
死んでもいい
就此玉殒亦可
だからkiss kiss kiss
所以请你 Kiss Kiss Kiss
何兆回も
数兆回的亲吻
愛してるなら
若是你爱我的话
激しくkiss me please
便请你激烈地亲吻我
奥までkiss me free
亲吻至深处 让我解救
Kiスキss kiss
Kiss喜欢你的亲吻
始まる
开始了
冷めたアスファルト
冰冷的沥青路上
人波掻いて
人如潮涌
モノクロのビル
黑白色的大楼
空を隠した
遮蔽了天空
勝手な信号
自私的信号灯
標識の群れ
聚集街上的标志
せめてこの手で
至少让我用这双手
貴方を描く
来描绘你
『ミライハオワリノミチ』
『未来是终结的道路』
嘆くセイジャが説けば
圣者这样叹息的说道
すぐ抱きしめてくれた
你紧紧地拥抱我
だけどどうして
但是为什么
泣くの?…
会哭呢…?
Inferno
全て燃える愛になれ
一切都燃烧成为爱
赤裸に今焦がして
现在被烧得一丝不挂
私が守ってあげる
我也会守护你
Inferno
全て燃えて灰になれ
一切都燃烧成为灰烬
それがこの世の自由か
那是人世的自由吗?
貴方が微笑むなら
如果是你的微笑的话
愛じゃなくても
即使那不是爱
愛してる
我也会深爱着
あなたはいつでも
无论何时你都微笑
優しい微笑みくれる
温柔地看着我
でも私はドキドキ
然而我心却怦怦直跳
不器用 引きつり笑顔
只好以尴尬地笑容示人
もしお化粧してお洒落して
如果自己能够再坚持自我
背伸びした自分ならば
好好化妆打扮一番的话
この初めての気持ち通じるの
这个心动的感情你能理解吗？
マニュアルで読んだ
就像是在阅读指南手册
It's my first stage
Love you, love you
あなたへの溢れる
对你的思念满溢而出
混乱した心もどかしくて
凌乱的心更加焦急
Love me, love me
私に気付いたら
如果你能注意到我
少しだけ意識してください
请稍微将我当作女生看待
It's my first stage
Love you, love you
大人のフリをして
假装大人般成熟
だけどダメ私は似合わない
但是做不到这并不适合我
Love me, love me
アドバイス 占い
占卜得到建议
情報収集欠かさずしています
收集信息是不可或缺的
It's my first stage
チクタクと動く時計は
滴滴嗒嗒转动的时钟
毎日止まらずに進んでる
每日不知疲惫地在前行
一秒ずつ一秒ずつゆっくり
一秒紧接着一秒
ほら前にと向かってゆく
向着前方缓慢地移动…
さあ歩き出そう
来迈出步伐吧
自分らしく 今日を刻んで…
以自己的方式 刻下今天的足迹…
さあ示してみよう
今日を刻んで…
心が指す 果てない未来を…
心所指向 那无尽的未来…
願い
细数
数えよう
我们的愿望
廻る大切な瞬間
回顾重要的瞬间
始まりに
即使
戻っても
回顾重要的瞬间
きっと(いつか)ずっと(やがて)
也一定（在某天）将永久（到最终）
続くから
延续下去
チクタクと私、夢見る時計
滴答滴答 我 梦想的时钟
一秒一秒
一秒接一秒
まっすぐ進んで
笔直的前进着
チクタクと動く夢見る時計
滴答滴答 梦想走动的时钟
一日一日
一日接一日
新しい時間へ…
迈向崭新的时间…
チクタクと夢見る時計
滴答滴答 梦想的时钟
大家怎么样  开心吗  谢谢大家
那么就把大家都叫出来
大家  快来
太棒了
大家  765串烧看得还开心吗？
本次巡演在各个场馆  串烧曲目都是不同的
请大家期待接下来的幕张公演
福冈本地的有多少人？
厉害  真的来了很多人呢
大概有一半吧
福冈有自己独特的风俗
想听
我试一下
站起来  起立！
好厉害
真的吗
发生什么了
很有活力啊
在福冈说站起来  起立！的时候  说着呀  就站起来了
刚才明白过来的都是福冈县民啊
坐下  坐下！
很帅啊
想大家一起来
收看直播的你们当然也要一起哦
因为你们也在看
不是福冈人也要做？
对 大家一起
试试吧
大家一起试试吧
开始了  记得说呀  要大喊出来哦
请站起来  起立  请坐下  坐下
好奇怪
很棒啊
全场充满了一体感
虽然这是福冈的特色  你们都是关东的吗
对
那有什么特别的吗  也不是关东的  就当地的风俗之类的  有吗
以前做过这样的吗
有吗
我以前  可能和福冈有点像  小学  点名的时候
比如叫田村  到  我肚子疼
对对   以前做过
就是不知为何答到的时候顺便检查身体状况
福冈也这样的
东京也这样吗
我不记得了
完全不知道
只有东京没有吗
可能没有吧
我们有点不同
在茨城县  上美术课的时候  点名的老师会拿来一个盒子
里面有我们想要的东西  会在大家的面前放在暖炉上面烤
你们不是这样做吗
很好的学校啊
不是东京  可能只有我们小学有这样的事
小学六年级毕业之前  知道校长一般会和几个班一起
从周一开始到周五会一个班一个班的和他们一起吃午饭
我也是
那是什么
就像是和校长有一个饭局一样
只有这天  可以在校长室里吃饭
我们是校长来教室
特意来  很厉害啊
真的是有各种各样的风俗呢  很有趣
在福冈  这个呀真的是让我吃惊
大家也很震惊吧  转播的大家也是
什么时候也想试试排队
下次有机会玩吧！
下一首歌也差不多准备好了  我们进入下一首吧  有请
Fu-Fu-Wa　Du-Du-Wa
Fu-Fu-Wa　Yeah
コートのすみっこ 置き忘れのbasketball
球场的角落边有个被遗忘的篮球
あわて顔でpick up
慌张的我将它捡起
バラバラに並ぶ 自転車の影がfunny
凌乱并排的自行车影子看起来很有趣
背高のsunset
渐渐染红的黄昏
尽きないおしゃべり あの角でtime limit
聊不尽的闲话 那个拐角就是最后时限
ペダルはみんなslowly
慢悠悠地踩着踏板
明日の約束続きはメールで じゃあね
明天的约定 继续以短信进行 那么呢
またあとでbye bye
明天再见啦 bye-bye
大人から見たら
在大人的眼中
代わり映えしない
我们没有什么改变吗？
毎日スペシャルなdream hour
在每天特殊的梦想时刻
はしゃいだあとの
与你欢闹之后
フワフワしてる自分がわかるから
我明白了心中的浮躁
家族には照れくさいかも
或许对家人感到有些难为情
風の匂いスピードをあげて
随着风的气息 加快了速度
おうちへ帰ろう
我们一起回家吧
Fu-Fu-Wa　Du-Du-Wa
Fu-Fu-Wa　Yeah
誰かが歌ったフレーズが はなれない
某人歌唱的乐句在我脑海中挥之不去
ループしてるdaylight
每日的清晨不断循环
浸ってたいのは きっとあの時のmoment
我一定是好想沉浸在那一个时刻
言わないけどね
但我并不想说出
また深くなった群青のgradation
还被渐变的群青的天空吸引
見とれそうなのに
看得入迷了
着信の音が帰り道を急かすよ
手机的来电音 回家的道路催促着我
もうちょっと待って
再给我稍等一下
永遠みたいで
每天改变一点就好了
違うからいいね
好想永远都这样
毎日ワタシを感じる
可以感受每天的自己
たのしかった日の
最喜欢在欢乐的日子里
フワフワしてる自分が好きだから
悠然自得的自己
大切に味わいたいの
因此想品尝重要的意义
胸いっぱい今日を吸いこんで
深深呼吸感受今天 满溢心胸
おうちへ帰ろう
我们一起回家吧
はしゃいだあとの
与你欢闹之后
フワフワしてる自分がわかるから
我明白了心中的浮躁
家族には照れくさいかも
或许对家人感到有些难为情
風の匂いスピードをあげて
随着风的气息 加快了速度
おうちへ帰ろう
我们一起回家吧
Fu-Fu-Wa　Du-Du-Wa
Fu-Fu-Wa　Yeah
继续风的故事吧
次のページをめくる指が ねえ もどかしい
朝着下一页翻去的手指 呐、令人着急
そんな夢みたいな毎日 待っていたの
那样如梦境般的每一天 我都在等待着
描いてたのと違うかな…でも
或许与描绘的有所差异…但是
これはわたしのストーリー
这就是我的故事
今は風のなか
此刻处于风中
透明なプロローグ
透明的序曲
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
もっと知りたい
还想知道更多
現実はまだ
现实仍有
わからなくて
许多的不认识
どんなお話より 心が動かされる
比起任何的故事 更为扣人心弦
忘れられない思い出の数
种种难以忘怀的回忆
はさんだ栞 増えるから
让夹着的书签 不断增加
いつかあなたにも
总有一天你也会
辿り着くプロローグ
抵达属于你的序章
あの日勇気を出して
那一天拿出勇气
書き足した新しい夢はもう
动笔添加上的全新梦想
動きはじめてるよ
已经开始行动了哟
きっとこのページは
这一页一定会是
ハッピーエンドにつながってるね
连接着一个美满的结局呢
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序曲
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
シュールセンテンス インマイマインド
奇言妙语 浮于脑海
インスピレーション オーソライズ
灵光乍现 授之于权
ココロバイブレーション オーセンティック
心之律动 确切无疑
アヴァンギャルドフィーリング インマイハート
前卫感受 在我心间
ライフタイム、トリミングしちゃって
表演时刻、修剪底片之时
インセンティブ感じてる瞬間
感到刺激的瞬间
わかりあえるタイミング次第で
在相互了解之后
ファンタスティック生まれるの？
幻想就会为之诞生？
ミュージックのリリックで伝わってきた
理解音乐歌词中传达出的
レンアイカンジョウリテラシーは
恋爱感觉的能力
ショットのピントをあわせてしまって
在调好镜头的焦距后
リノベーションされちゃう！
将会被我翻新！
いつもヘッドフォンのなかで飛び交っているのは
一直纷飞在耳机中的是
（IT'S “YES” IT'S “NO”）だけだったのに
（是“YES”是“NO” ）只是如此而已
ブランディングされた「わたしだけの世界」変わってく
把它变成由我打造的「唯我世界」
だってオルタナティブきかなくなったの
可是替代品并不起成效
（IT'S “YOU” IT'S “YOU”）誰だって想う
（是“你” 是“你”）为所有人思考
ステレオタイプのこんな気持ちがアイソトニックするから
我将与这份定型的心情同调
シュールセンテンス インマイマインド
奇言妙语 浮于脑海
インスピレーション オーソライズ
灵光乍现 授之于权
ココロバイブレーション オーセンティック
心之律动 确切无疑
アヴァンギャルドフィーリング インマイハート
前卫感受 在我心间
コンセンサス、ウェイティングばっか
为达成一致 尽是让人等待
デフォになっちゃうんだ結局
被他人默许了的结局
アジェンダとかフィックスしちゃうと
总要确定待办事项
サプライズなくなるよ
惊喜都没有了
「ロコのレゾンデートル」ってプレゼンテーションそのものなんです！
「Roco的生存价值呢 就是要去展示！」
「ロコモーティブにグラデーションするパッションのマニフェスト、」
「在火车头里愈发热情的宣言 」
「プレゼンスがクレッシェンドしてパラダイムシフトしちゃえば」
「如果是存在感越变越强的转变模式的话」
「エモーションをコミットできちゃうんですよ！それって…」
「就能委托感情喔！那大概……」
イノベーションかもね！
就是创新吧！
いまもヘッドフォンのそとで飛び交ってるのは
现在仍纷飞在耳机中的是
（IT'S “ONE” IT'S “ZERO”）だけじゃないから
（是“ONE” 是“ZERO”） 可不只是这样
プランニングされちゃつまんない絶対！変えちゃいたい
肯定被打造的很无聊 我要将其改变
だってオーバーフロウなインフォメーションの中
可在这泛滥而出的信息中
（IT'S “ME” IT'S “ME”）主張しなくっちゃ
（是“我” 是“我”） 不得不自行主张
ステレオフォニックに広がる想いアウトプットしよう！
那就让我输出这以立体声扩展的思想吧
ニューウェイブコーディネイト（ランウェイ）
协调新潮（RUNWAY）
クリエイティブヴァイブレイト（マイウェイ）
摇动创造（MY WAY）
気付いて欲しい…あなたに！
想要让你察觉 ！
「ブランニューマイハート」
「我全新的心」
ココロヘッドフォン…ココロヘッドフォン
心之耳机…
いまもヘッドフォンのなかで飛び交ってるのは
现在依旧纷飞于耳机中的是
（IT'S “L” IT'S “R”）だけじゃないけど
（是“L” 是 “R”）虽然不只是这样
不思議なフィーリング「わたしだけの世界」変わっていく
变化成感到不可思议的「唯我世界」
きっとオルタナティブきかなくなったの
替代品一定不起成效
（IT'S “YOU” IT'S “YOU”）誰だって想う
（是“你” 是“你”）为所有人思考
ステレオタイプのこんな気持ちがアイソトニックするから
我将与这份定型的心情同调
シュールセンテンス インマイマインド
奇言妙语 浮于脑海
インスピレーション オーソライズ
灵光乍现 授之于权
アイソトニックユアスマイル
与你的微笑同调
ココロバイブレーション オーセンティック
心之律动 确切无疑
アヴァンギャルドフィーリング インマイハート
前卫感受 在我心间
アイソトニックユアスマイル
与你的微笑同调
シュールセンテンス インマイマインド
奇言妙语 浮于脑海
インスピレーション オーソライズ
灵光乍现 授之于权
アイソトニックユアスマイル
与你的微笑同调
ココロバイブレーション オーセンティック
心之律动 确切无疑
アヴァンギャルドフィーリング イッツ“マイラヴ”
前卫感受 即为“我爱”
Hello hello みんなあつまれ
Hello Hello大家集合起来
キミのパートが待ってる
正等待着你的声部
世界でいちばん
世界上最能让人
盛り上がれるコンチェルト
情绪高涨的协奏曲
一緒につくろう
让我们一起创造吧
うまれた町育った環境
虽然出生的城市 成长的环境
ひとりひとり全然違うけど
每个人每个人 都是全然不同
好きな歌に感動した映画
然而喜爱的歌曲 受感动的电影
わかるわかる全部キミって感じ
我明白我明白 全是你的所感所悟
いろんな音がかさなって
各种各样地音符相互交融
ココロうごくキモチおどる
汹涌的内心・澎湃的感受
ハッピーのアンサンブルこの指とまれ
幸福的合奏就停留在这个指尖中
Hello hello みんなおいでよ
Hello Hello大家过来这里
キミのパートが聴きたい
想听一听你的声部
あわせた笑顔何倍にもなる
汇集的笑脸成倍增长
Kira kira 跳ねる音符が
闪闪跃动的音符
今日のスコアの主役さ
便是今天乐谱里的主角
世界でいちばん
世界上最能让人
元気になるコンチェルト
焕发活力的协奏曲
一緒につくろう
让我们一起创造吧
予想外のメロディーラインに
出乎意料的旋律线
きゅんとしたらまた新しい音色
猛然奏响 增添崭新音色
そんな風にずっとたのしめる
就如那般永远地享受着
仲間がいて自分がいて
因为有朋友在、也有我在
涙色も愛しく奏でられるね
泪色也能深情地奏出动听旋律
Waku waku もっと伝われ
欢欣雀跃 让旋律广泛流传
ふくらむ夢のタクトが
手中膨大梦想的指挥棒
示した未来はじまるつながる
与展示眼前的未来 开始紧紧相连
Uki uki はしゃぐテンポで
兴奋不已 通过欢闹的节拍
どんどん実現しちゃうの
一步一步地实现
ここにしかない
唯有这里才让
わたし達のカンタービレ
我们能如歌般地奏唱
発信しよう
开始传信
Hello hello みんなあつまれ
Hello Hello大家集合起来
キミのパートが待ってる
正等待着你的声部
あわせた笑顔何倍にもして
汇集的笑脸成倍增长
Kira kira 跳ねる音符が
闪闪跃动的音符
今日のスコアの主役さ
便是今天乐谱里的主角
世界でいちばん
世界上最能让人
元気になるコンチェルト
焕发活力的协奏曲
一緒につくろう！
让我们一起创造吧！
みんなで作ろう！
大家一起创作吧！
Thank you
動き出す時は止まらない
一旦动身便无法停下脚步
進む秒針がココロ貫く
转动的秒针贯穿我内心
凍てついた欠片 気付かずに
冻结的碎片 为何在不知不觉间
色を失くしてしまうの？ 教えて
颜色全无？ 请告诉我
孤独に…ただ
这双眼…虽然
この瞳 閉ざされてしまっても
被孤独所封闭
消せない「夢」
将永不消失的“梦想”
刻みたい… 絶対に
铭刻于心… 绝对要
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
今日と明日の狭間で 擦れ違っても
哪怕会在今日与明天的夹缝中 擦肩而过
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢える Shooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
大切なだけじゃ守れない
一味地小心是无法守护
迷い絡まって鎖に変わる
太多迷茫交织便会形成枷锁
それぞれの想い、届かずに
无法传达彼此的思念
姿隠してしまうの…真実？
那就是隐藏各自姿态的 真实…？
後悔より
比起后悔
傷跡を選び取りたいから
更愿选择伤痕累累地活着
湧き上がってく
喷涌而出的
情熱はメッセージ
热情就是我们的信息
やがて目映さが重なる場所があるの
正因为有着光芒汇聚的地方
今が壊れそうでも 立ち竦んでも
就算是即将崩坏 还是呆立不动
描く未来へと 両手を伸ばせるなら
只要向着描绘的未来 伸出双手
果ての無い闇も超えてく
甚至无尽的黑暗也能超越
その勇気はShining Star
那份勇气便是Shining Star
試されている迷路の中
思考回路 鳴り響くサイレン
大脑思维 不停地轰鸣着警报
そう、分かるのはただヒトツだけ
没错、需要明白的只有一点
願いもっと信じて…
就是更加坚信愿望…
伝えたい…
将它传出…
小さな瞬きでも
就算是微小的光点
きっと集めてみたら
無限になる
能化作无限
光りあって空に
照耀整个天空
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
一人きりじゃ見えない
存在着独自一人所
景色があるの
无法看到的景色
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢える Shooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
約束はこの胸の中
这约定就是活在心中
息づいてる Shooting Star
生生不息 Shooting Star
閉じ込められている砂の
被尘封起来的沙粒所
零れていく音色…
洒落而出的音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐 你是否听得见呢？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正渐渐崩塌
眺めるだけなんて、嫌
却仅可在一旁眺望 我不要
星の数ほどあるはずなのに
明明应该像星星般数不胜数
この掌に数えるくらい
而只能在手掌中屈指细数
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要在它焕发光芒之时让我愿望成真
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あなたにも見えたのなら…
如果你也能看到的话…
手を差し伸べて、硝子の外へ
请伸出这双手 向着玻璃的外面
引いては寄せてくる波が
潮起又潮落的海浪正
攫っていく日々に…
将每日的时光冲逝…
ねぇ、何を感じてるの？
呐 你有何感想呢？
砂に書いた文字が消えていくのを
写在沙上的文字正渐渐消去
悲しむだけなんて、嫌
唯独悲伤却是 我不要
この掌で掬えないなら
倘若我手掌难以掬取的话
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能用双手好好捧住它
たった一粒でも大切にしたいの
仅此一粒也想要视若珍宝的
時という宝石に誰も気付かないの？
名为时间的宝石为何谁人也没在意？
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あの星に届かせたい…
希望能传达至那颗星…
私の歌を、願いを込めて
以我的歌声 贯注我心愿
たった独りきりじゃ叶えられないから…
因为只靠我一人是无法实现的…
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
想要在它焕发光芒之时传达给那颗星
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
叶ったら流すのかな…
愿望成真也会流逝吗…
たった一粒、輝く涙
仅此一滴的 闪耀的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢!
那仅此一个也无可替代的梦想！
「大丈夫 君は強い人だから」と
「你是坚强的人所以没问题」的说
いつもの笑顔の隣で
脸上常挂着笑容
「そうね」って笑った
笑着说「是啊」
交差点 シグナルが変わる 黄昏
黄昏时刻十字路口的信号灯开始变化
無邪気に手を振る姿に
天真无邪挥着手的身影
「じゃあね」って笑った
笑着说「再见」
言えない言葉たちが溢れて
我们充满着说不出口的话语
町も風も空も にじませてく
城市的风也在空中变得更起劲
本当は泣きたくて 誰よりも臆病で
其实是比任何人都要害怕流泪
心はこんなにも脆くて
内心是如此的脆弱
同じ涙いくつ流してもまだ
流过多少次相同的眼泪
変われない 変わりたいのになぜ？
明明想改变但却无法改变
ああ やっと気づいても そんな自分の気持ち
终于意识到了自己的那份心情
見失いそうになるけど
虽然快要迷失了
繰り返して ほら少しずつ強くなると
但回头看却渐渐变的强大起来
きっと信じてゆける 私なのに
因为我一直相信自己
小さく「ただいま」 明かりもつけずに
轻声地说「我回来了」灯也不去开
鏡の中 知らない私が
镜子里未知的自己
こっち見つめてる
在这里凝视着我
着信 留守電に変わる 真夜中
即使是深夜的电话留言里
上手に話せそうもなくて
也没有把擅长的话说出来
ただ見つめてた
只是凝视着
駄目ね 自分が嫌で悔しくて
真没用 厌恨自己
冷たい床の上 膝を抱いたままで
抱着膝盖在冰冷的床上
待ちわびてる 窓に訪れる光を
在等待着窗外来访的光芒
本当は泣きたくて 誰よりも臆病で
其实是比任何人都要害怕流泪
心はこんなにも弱くて
内心是如此的脆弱
この胸に何度も 問いかけてみる
多少次在心中问自己
変わりたい 変われないのはなぜ？
为何不变的却是想要改变的心情
ああ 思い願うほど 一途に追いかけるほど
越是全心全意的追逐越是希望所愿
また逸れそうになるけど
是这样但却又想放弃
繰り返して 今日より明日は強くなると
不断的重复着今天明天将会变得更坚强
ずっと 信じてゆける 私だから
因为我一直相信自己
信じていたの 小さな頃に
从小我就一直相信着
絵本の中にいたお姫様は强いもの
画本中的公主殿下是位强大的人
守られること
能够保护
守りたいこと
想要守护
梦なんて見るだけじゃ
梦想若一味在原地展望
いつまで経っても叶わない
不管过多久都不可能实现
守るべきものがあって
只因有理应守护之物
私は强くなりたいから
我才想要变得更坚强
笑うことをやめたの
所以我收起了笑容
すべてが叶うその日まで
直到所有一切都实现之日来临
独りよがりとだれかが笑う
有人嘲笑我自以为是
聞こえないふりして
装作听不到的样子
ぎゅっと拳を握るけど
暗暗用力握紧了拳头
でも本当は気付いてた
但其实我也察觉到
私はどこで間違えたの
自己在哪里弄错了
强く握りしめすぎて
因为攥得太紧
大事なものを壊してた
已经把重要的东西弄坏了
長い旅の途中でこれ以上独りじゃ進めない
漫长的旅途中再也无法一个人前进
迷子のように立ち尽くした
你却对如迷路的孩子般
私にそっと微笑んだ
停驻原地的我露出了微笑
守るべきものに会って
遇到想要守护的事物后
独りじゃ强くなれないこと
明白单凭一己之力无法蜕变得更加坚强
笑うことを思い出した
回想起该如何去笑
絵本の中で見た笑顔
那是画本中曾见过的笑容
很多的歌声  很多的笑脸
多亏了制作人们温暖的应援  我们又增加了一个难忘的回忆
将这经历铭记在心  我们也将向下一个舞台出发
如同指引我们的路标的这首歌  请听
心のタクトが導く空
心之节拍指向那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
斜めによぎる星 見つけても
即使发现了 划空而过的流星
三度 願い 唱えきれなかった
也来不及重复第三遍的愿望
近づくほど 見えなくなるけど
越是靠近却越无法看得清楚
止まらずに 追いかけ続けた日々
即使如此每天也还在不断地坚持追逐着
踏み出す一歩は 確かな道になって
所踏出的每一步 都会留下确实的道路
重ねた声はひとつになって
彼此发出的声音交汇在一起
夢になった
化作了梦想
がむしゃら未来へと
奋不顾身地向着未来
一途な明日へと
心一意地向着明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
在羁绊连成的轨迹中向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
つまずき転んで 挫けそうな時は
在受挫跌倒 灰心气馁的时候
みんながくれる勇気が道しるべ
大家给予我的勇气化为指路标
ミルキーウェイ その瞬きは
在银河之中闪烁的光点
泣き笑い 歩き続けた日々
就是带着欢笑泪水奋进的时光
はぐれないように 手をとって連れだそうよ
为了不再迷失走散 让我们彼此牵起手吧
そう肝心なのは 「はじめ」じゃなくて
没错 至关重要的不是“开始” 而是要
次の一歩
迈出下一步
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
信じる力と 情熱で走れ
怀着信任的力量和热情奔走
見上げた夜空に 星屑のシャワー
抬头仰望的夜空中 落下的繁星如同骤雨
もう一度 願いをかけて
再一次地 许下心中的愿望
今だって鳴り止まないプレリュード
直至如今依旧回响不息的前奏
好き勝手BPMはハートビート
随心所欲的BPM就是雀跃心跳
たどり着いたゴールは次へのスタート
艰苦到达的终点就是下一个起点
胸の予感 高鳴らして
心中的预感 正清楚地回响着
過去から今日まで まっすぐここまで
从过去直到今日 一往无前地走到这里
予想もできない偶然を分かちあって
共同分享着预想不到的偶然
刻んだ足跡 きらめくから
踩出的每个足迹 都是那么的耀眼
さぁ行こう 最高の仲間で
来吧 和最好的伙伴们一起前进
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
在羁绊连成的轨迹中向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
この想い 忘れないでいて
这份回忆 也千万不要忘记
遠く長い道
めぐり逢う未知
邂逅相遇的未知
果てしない道
在没有终点的道路上
君と
与你一起
听完了星屑のシンフォニア
我把大家都叫出来
快来
很棒哦
谢谢
我们10人都来到了舞台上  3rd live tour到此  只剩下两首歌了
让大家逐一打招呼  首先从でんでん开始
我是饰演木下ひなた的田村奈央
大家今天过得开心吗？
谢谢大家  我只有live时候才有这种临场的感觉  感受到这种氛围
大家非常的热情  我能感受得到大家的热情
让我觉得Live真的很不错  我很开心
收看live直播的观众  你们玩得开心吗  谢谢大家
希望以后million也能越来越好
好像有点脱线了  那么  有请下一位  谢谢大家
我是饰演ロコ的中村温姬
我LTH发售活动的时候  我说我的梦想就是能站上更大的舞台
谢谢你们帮我实现了这个梦想  谢谢大家
我真的有很多要感谢你们的地方
我得到了你们很多的谢谢
我很任性  希望制作人们能帮我实现接下里的愿望
在这个剧场里的成员们  还有收看live直播的制作人们
还有这个会场里的大家  还有没能到现场的大家
我想再遇到你们
今天真的真的非常感谢(very thanks)！
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹  大家今天开心吗
看着大家的笑容  我也像可奈一样笑容越来越灿烂
今天我也觉得自己有像可奈一样尽情演出了
过去  有很多时候也会流泪
但是以后我会把眼泪化为微笑 比现在更加活力满满 我会加油的
真的谢谢大家
我是饰演最上静香的田所梓  大家有没有燃起来啊
谢谢大家  在福冈公演能由mocho和天酱两位领队
我感觉很安心  就是感觉氛围完全不一样了  感觉很有趣
两位都很尽责  我也感觉这个公演很开心
如果还有下一次巡演的话  还想继续让你们来
我作为幕张的领队我要向你们学习  我会加油的
请大家多多指教
已经到最后了  我真的很感动
会场以及收看live直播的观众们  大家的心中满开了吗
很棒  外面虽然很漂亮  但是今天应该也有让会场中开满鲜花了吧
以前不知道能在这么大的舞台上唱歌是如此舒畅
希望能在下一个更大的舞台上和大家相遇  我很期待这一天
今天真的谢谢大家
我是饰演田中琴葉的種田梨沙  制作人们  谢谢你们
自1stlive之后的再登台  差不多过了两年了
时隔很久又站在这个舞台上  就像梦一样  现在就像做梦一样很~
第一次和两位领队一起、看到大家努力的样子
即使我不是观众  我自己也会被现场点燃  很感动
能和大家一起享受这个舞台  真的觉得这是一个让人幸福的地方
想和大家一起再一次站在这个舞台上
希望大家以后多多关照
希望制作人们以后多多支持我们 谢谢大家了
我是饰演高坂海美的上田麗奈  今天真的很感谢大家
两年前1stlive的时候  第一次  也不是第一次
我唱了ココロエクササイズ  那个时候我非常的紧张  真的是第一次站在一个很大的舞台上
真的非常紧张  又哭又闹的  添了很多麻烦
回想起来  今天在福冈也很紧张
时隔两年又唱了一次ココロエクササイズ
虽然很紧张  原本我真的很喜欢这首歌
今天在这里演唱  原来是这么欢快的歌啊
不知怎么的  就是觉得很幸福
我也很喜欢海美  现在又更加更加喜欢她了
怎么办  3rd本来打算绝对不哭的  要哭出来了  真的谢谢大家
能来到福冈真的很感谢大家  我真的很喜欢海美
谢谢大家
幕张场还会继续  大家敬请期待吧  谢谢大家  我是上田麗奈
我是饰演七尾百合子的伊藤美来  今天很感谢大家
有福冈市相关的环节  虽然对着福冈俩字笑不太好
不过很开心  就像あずさ说的
能出席各个公演  真的很开心  很幸福  大家也是吧
大家一起  各位成员也是想把我们的心情传给大家
领队在背后的支持也是很重要的  帮助了我很多  真好
今天真的很开心  谢谢大家
我是饰演北沢志保的雨宫天
收看live直播的你们  今天开心吗
听到了  谢谢大家  现场的你们呢  开心吗
这样是最好的  太好了
被告知当领队时  就想怎么办才好  很不安
完全没有感到兴奋  就想着能不能胜任
所以刚刚被成员们那样说  真的很开心
我是真的不知道领队应该做些什么
但是大家一起  从彩排开始就是一群温暖的同伴  帮了我很多
所以才处理好了那么多事情
昨天也吃了好吃的内脏火锅
从昨天到今天在福冈期间真的很幸福  谢谢大家
我是饰演箱崎星梨花的麻倉もも  今天真的很感谢大家
IDOLM@STER八周年也作为嘉宾来到了福冈
没想过经过3年  能作为领队站在福冈的舞台上表演
以前是想不到的  也不知道领队要做什么
但是大家都支持我们  很开心的举办完了一场公演
感觉自己很棒啊  很开心
我和星梨花也在这里一同成长  踏出新的一步了吧
今天真的感谢大家  我是麻倉もも
我们会尽全力表演到最后  请大家听下一首歌
一起  Welcome
みんな 輪になって
大家围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて　あ・げ・る♪
没关系！我会好好抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情
君の声が 聞こえる
你的声音传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY?
GO!
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1・2・3・4！ 预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1・2・3・4！ 预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 用鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
君の声の エネルギー
你的声音 化作能量
私の フルパワー！
让我 充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起 飞跃吧！
READY?
GO!
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1・2・3・4！ 预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1・2・3・4！ 预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的”Thank You“献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
1・2・3・4！
ここまでこれだよ
我们终于走到这里了
1・2・3・4！
まだまだこれから
现在开始才是正片哦
1・2・3・4！
最後まで行くぞ
一直嗨到最后
この思い 全部
带着心愿一起
1・2・3・4！
ずっと一緒やで
大家永远在一起
1・2・3・4！
皆ありがとう
谢谢大家
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的那一刻
大家！体力还剩下很多吗！
请将你们的热情全部倾注过来！
1・2・3・4！はい、ポーズ！
1・2・3・4！来 POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
和你一起Hi！ 来 POSE
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
快点 出发吧
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1 2 3 4 预备 跳
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY?
GO!
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1 2 3 4 预备 跳
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好
1・2・3・4！せーのでジャンプ！
1 2 3 4 预备 跳
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的“Thank You!”永远都是
私の宝物
我的宝物
名古屋  仙台到大阪的舞台都很棒
接过这个接力棒  由我们两个担任领队的这场公演中
不知道下次会怎么样  即使有时会感到不安
但是能得到有这么多人的支持和鼓励
我们也以自己的风格走到最后了
我虽然对自己是否作为领队发挥了作用没有自信
但是有这么多制作人们的支持
还有组合成员们一起  办好了这一场公演  真的很感谢大家
请听
Thank you
Thank you for
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
啪地弹起说着「早安」
「おはよう」
早安
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
讯息提示 从成员而来的「加油」
「頑張ろう」
加油
ドキわく 鳴り出す
心跳忐忑 奏鸣而出
はじまりのベル
起始的铃音
みんなでつくったの
大家一起制作而成的
遅くまで残って
留下来迟迟不归地
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的「武道馆」
看板は虹色
看板是彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来呼唤 大家一起 来 来吧
Let's sing together
YEAH
Thank you for
ようこそ 私たちのステージ
欢迎光临我们的这个舞台
この情熱 とめられない
这份热情 无法抑止
コール 響け
呼喊 响应
小さくても 愛と工夫でジョーデキ
尽管微小 有爱和付出就有好表现
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
绝对想要实现的这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微更加接近
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
更加有自我风格的展现
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 好看吧？
お揃いでも個性バッチリ
尽管凑成套但仍然个性十足
舞台の裏側で
在舞台的另一边
熱気を感じたら
若能感受到热气的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交接
名前 呼ばれ 今 飛び出す
名字被叫的话 就立马奔赴而出
Dance with delight
带着喜悦起舞
YEAH
Thank you for
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない
这份冲动 无法抑止
クラップ 鳴らせ
将掌音奏响
後ろまでも
就连最后面
ちゃんと見えているからね
也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高握拳头 张开声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸のアルバムに残そう
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
歌おう  踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 舞跃吧 享受吧 更加地
ずっと
一直地
YEAH
胸の奥に響く みんなの呼ぶ声に
在胸口深处响鸣着 大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right! Let's sing together
再一次 奔赴而出 好吧 来一起高歌吧
YEAH
Thank you for
届け ありったけのステージ
传达到 所有的舞台
この感動 とめられない
这份感动 无法抑止
ジャンプ 高く
跳跃起来 高高地
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒接连起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
抹去泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你赋予了光辉的时间
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
赋予了这闪烁耀目的相会
せーの
一 二
ありがとう
感谢你
今天IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!福冈公演到此结束
谢谢大家
让我介绍一下今晚和大家一起点燃全场的dancer们
ikumi,SAKI,satsuki,Momoco
请大家再一次为她们鼓掌
谢谢你们
那么 虽然意犹未尽
大家来一起做惯例的那个吧
以后也要imas哦
imas！
今天  谢谢大家来参加公演
谢谢大家  下次再见
终于是结束了
志保辛苦了  最后那首歌真的很棒  我还是觉得志保是最棒的
是吗  谢谢
我也想像你那样唱歌
我和星梨花一起被任命为领队的时候
心里想的是  明明一个人也可以做到的
志保桑？
但是通过这次的live,我强烈的感觉到
有些事情是无法一个人完成的
谢谢你  星梨花  能和你一起做领队真的太好了
志保  听你这么说  我真的很开心
我也是  能和你一起当领队真的太好了
星梨花  志保  你们两个领队辛苦了
静香
静香  你觉得我有当好领队吗？
嗯  当然了  你是一位非常棒的领队
下一次就是我当领队了  要向你好好学习呢
我们一定会好好帮你的  你可不要犯错啊
不用你说  我也会的
志保的演出  真的很厉害啊
你们两个关系真的很好呢
诶  你怎么看出来我们关系好的  真是的
静香  星梨花  志保  你们辛苦了
未来  你来看我们了
嗯  看了  果然星梨花很可爱啊  超级可爱
未来  我们可不是来玩的
但是我很期待接下来的live  不管怎么说是和静香一起当领队~
未来  你可得加把劲
接下里的幕张公演可是本次巡演的终点站
没问题的  志保  因为和静香一起
还有就是在幕张的舞台上  我们大家的愿望终于汇成一个了
对啊  大家传递下来的梦想的接力棒  要由我们接手
我很期待你们两位当领队的live
谢谢你星梨花
可别让我的期待落空哦
诶  当然
那我们快回后台去吧
回家之前  制作人说请我们吃福冈好吃的乌冬呢
什么  未来  志保不要磨蹭了  快回去吧
静香真的很喜欢乌冬啊
啊  真的没问题吗
互相认可的同伴  互相信赖的同伴
不论是伙伴还是对手  她们之间的羁绊  真的是很奇妙的东西
制作人们  再一次感谢你们一直给我们最棒的应援
这真的是一场很棒的公演
接下来就是 最后一场了
凯旋的幕张公演  将举办两天
是在全国汇聚了大家的梦想的集大成
最后的巡演点缀着偶像们成长的样子
请大家务必守护她们！
业务联络也告一段落  本次公演结束
制作人们  你们辛苦了  让我们下次公演再会